Переведено студией Focs
[vk.com/focssb]
Малышка в порядке?
Чего?
Да.
Да, с ней всё хорошо.
Что ты делаешь?
Просто проверял её.
Иди сюда.
Мне нужно ещё поработать.
Тебе нужно заснуть.
Расслабиться.
Поспать.
Расслабься.
Лучше?
Можешь взять её на минутку?
- Ладно.
- Я хочу сменить ей подгузник.
Хорошо.
Всё хорошо.
Ты знаешь, что тебе надо делать, да?
Жертва должна быть проституткой,
но какой?
И она должна говорить по-английски.
Её ужас должен звучать по-английски.
Когда она увидит нож для колки льда,
скорее всего, она закричит
и попытается убежать.
Первым делом её нужно
связать и вставить ей кляп,
это значит, садо-мазо.
Само собой, нужно будет переодеться.
Там наверняка будет много крови.
Когда приедет машина?
3:00.
Хорошо.
Позвонишь мне, когда доберёшься?
Звони в любое время, ладно?
Я серьёзно, в любое время.
Я серьёзно.
Я буду скучать.
Я тоже буду скучать.
Привет, детка.
Привет, ты уже на месте?
Да, только что зашёл в комнату.
И как она?
Нормальная.
Маленькая, ничего особенного.
Неужели они не могли подобрать для тебя
что-нибудь поприличнее?
Да всё нормально.
Я всё равно буду занят,
так что в комнате бывать буду не часто.
Ты подготовился
к сегодняшней конференции?
Нет.
Конференция завтра.
Но мне нужно пойти ужинать.
Я позвонил, чтобы дать тебе знать,
что я на месте.
Ладно. Веселись. Мы по тебе скучаем.
Я тоже по вам скучаю. Мне нужно бежать.
Погоди. Я принесу малышку.
Да мне…
Скажи «Привет, папуля». Давай.
Скажи «Привет, папуля».
Она немного стесняется.
Мы тебя любим.
Постарайся расслабиться, ладно?
Хорошо. Слушай, Билл уже у двери.
Не хочу заставлять всех ждать.
Ладно, я люблю тебя.
Ладно. Я тоже люблю тебя.
Я люблю вас обеих очень сильно.
Люблю тебя. Люблю. Люблю.
Пока-пока.
Пока.
Я раньше никогда не занимался садо-мазо,
но я ведь могу тебя связать, да?
Я никогда раньше не занимался садо-мазо,
но я ведь могу тебя связать?
Сюда.
Конечно.
После тебя.
Если хочешь, можешь раздеться.
Ты очень милая.
Правда?
Я из маленького городка.
А ты?
Местная, да?
У меня здесь живёт много друзей.
Думаю, что это…
Убрать. Убрать. Убрать.
Убрать. Убрать.
Полное время без учета уборки -
Тук, тук, тук.
Привет.
Заходи.
Здравствуйте.
У меня на завтра встреча.
Я вот подумал,
а можно её на сегодня перенести?
В каком вы отеле, сэр?
В Принсе.
Спасибо.
Назовите, пожалуйста, номер вашей комнаты,
и мы перезвоним вам для подтверждения.
2902.
Спасибо.
- Алло.
- Простите,
- что заставили ждать.
- Да ничего.
Девушка, с которой
у вас назначена встреча,
будет занята
в течение нескольких часов.
Хотите её поджать
или хотите, чтобы мы прислали
вам другую девушку
прямо сейчас?
Нет.
Пусть придёт та, которая свободна.
Она будет у вашей комнаты
примерно через час.
Спасибо.
Это Джеки. Оставьте сообщение.
Привет. Я от тебя ничего не слышал
уже несколько дней.
Где, блядь, мои деньги
за предыдущую ночь?
Ты сегодня работаешь?
Что, блядь, происходит вообще?
Перезвони мне.
Я записал тебя на встречу сегодня.
Клянусь, блядь, Господом Богом…
Если ты просто игноришь мои звонки…
Джеки. Оставьте сообщение.
Ладно, слушай сюда.
Мне нужно идти. Будь на связи.
Если у тебя с собой нет игрушек,
то перед встречей тебе нужно
будет заехать в офис.
Так или иначе, не приезжай к клиенту
без своего оборудования.
Поняла?
- Алло?
- Мистер Керрен,
ваша гостья поднимается к вам.
Спасибо.
Привет.
Заходи.
Я могу от тебя позвонить?
Да.
Привет.
Привет, я пришла.
Ладно, ладно.
Он кажется нормальным.
Ладно. Заедешь сегодня в офис?
Хорошо?
Да, пока.
Можно мне выпить?
Конечно.
Водка с содовой.
Ладно.
Чистюля?
Чего?
Да… не важно.
Я никогда до этого
не пробовал садо-мазо…
Это ничего.
Могу я попросить тебя раздеться
и дать мне тебя связать…
да?
Всё что хочешь.
Что самое грязное из того,
что ты когла-либо делал?
Хочешь посмотреть,
как мастурбирует девушка?
Ладно.
Потом мы вместе примем душ.
И расскажу тебе всё про резинку
на шапочке для душа.
Ладно.
Извини.
Я пойду…
приму душ.
Мне пойти с тобой?
Можно потом будет тебя связать?
Блядь.
Эй, ты в порядке?
Слушай, мне так жаль.
Я не хотел смеяться над тобой.
Слышишь?
Мне жаль.
Эй, ты в порядке?
Всё хорошо?
Я вхожу.
Ладно?
Нет, нет, нет, нет.
Ладно.
Просто прекрати.
Мистер Керрен?
У вас всё в порядке, сэр?
Всё нормально.
Доношу до вашего сведения,
что все комнаты заняты,
и некоторые из гостей уже спят.
И мы бы хотели вас попросить,
чтобы вы убавили
громкость музыки или ТВ
настолько, насколько это возможно.
Хорошо.
Конечно. Извините.
Я сделаю потише.
Кстати, ты все ещё можешь её убить.
Чего?
Спасибо за понимание, сэр.
Доброй ночи.
Ты отвезёшь меня в больницу?
Да.
Давай я заберу у тебя ножницы.
Всё хорошо.
Нет.
- Нет.
- Не бойся.
- Прошу. Брось их.
Брось их.
Так, всё хорошо.
Всё нормально.
Не бойся.
Эй, слушай.
Нет.
Ляг на спину.
Прошу, послушай.
Ты слышишь меня?
Я пока приведу тебя в порядок,
а когда ты проснёшься,
тебе нужно будет поехать в больницу,
понимаешь?
Что с тобой?
Ты что-то приняла?
Эй?
Всё нормально. Боже ты мой.
Вы не видели мою жену?
Что?
Мою жену.
Не могу её найти.
Ладно. Я спрошу на ресепшене.
Не стоит доставать незнакомцев.
О, нет.
Кажется, я что-то забыл в комнате.
Доброй ночи, сэр.
Помогите!
На помощь!
Нет, нет, нет.
Помогите!
Пусти меня.
Эй, ты меня слышишь?
Ты меня понимаешь?
Ты хотела поехать в больницу.
Да? Хорошо.
Так, тебе нужно одеться.
Тебе нужна одежда.
Я не знаю, где она.
Так.
Ладно, ладно.
Я ее найду, лежи тут.
Стоять можешь?
Ты такой спокойный.
И очень красивый.
Спасибо.
Я знаю, зачем ты вызвал меня.
Чего?
Тебя здесь нет…
Что ты имеешь в виду?
Ты идёшь?
Нет.
Я не люблю больницы, я побуду тут.
Разве им не стоит
взглянуть на твою руку?
Нет, я буду в порядке.
Так ты будешь тут?
Да, конечно.
Останешься со мной сегодня?
Да.
Обещаешь?
Да, обещаю.
Я думаю, она знает.
Насколько ты уверен?
Не знаю.
По шкале от одного до десяти.
Шесть.
Не так уж и плохо.
Но что если она видела что-то?
Например, хлороформ?
Да.
Как думаешь, она видела?
Не знаю.
Всё будет нормально.
А ты… рассказал ей
про девушку с кроликом?
И про другую женщину,
которую ты пырнул.
Ну знаешь, прощупать почву.
Мне показалось, что это будет
ни к месту, понимаешь,
но в машине мне показалось,
будто она всё знает,
и как будто смирилась с этим.
С тем, что ты её убьёшь?
Да.
Думаю, она не против.
Здесь есть три варианта.
Хочешь узнать, какие?
Конечно.
Поэтому я тебе и позвонил.
Слушай.
Первый…
…она точно знает, что происходит,
но она тронутая
и хочет умереть.
Она хочет умереть, понимаешь,
поэтому доктору она
ничего не расскажет.
Просто дождись её,
и когда она выйдет из больницы,
отвези её домой и убей, понятно?
Это же логично, да?
Да, конечно.
А какой второй вариант?
Какой второй?
Ладно. Второй вариант
почти как первый, но немного другой.
Так вот,
она точно знает, что происходит,
но подыгрывала тебе,
чтобы выиграть немного времени,
притворялась, понимаешь?
И в этом случае…
она прямо сейчас
рассказывает доктору обо всём,
и ты в жопе, любимый.
Боже мой. Мне не нравится этот вариант.
Знаю. Ну… это…
самый худший.
Любимый, ты, кажется, простыл.
На тебе надет шарф?
- Да.
- Не ври мне.
Детка, прошу, давай.
Какой третий вариант?
Я не хочу, чтобы ты заболел.
Я в порядке, пожалуйста?
Если ты заболеешь,
то заболеет и малышка.
Да, дорогая,
пожалуйста, давай. Не отвлекайся.
Какой третий вариант?
Пообещай мне.
Обещаю, обещаю,
обещаю, обещаю.
Хорошо, извини.
Третий хорош.
Третий вариант в том,
что она нихрена не видела.
Она не знает, что происходит,
так что держись плана, хорошо?
Да.
Да, думаю, два варианта
из трёх очень хорошие.
Да.
В смысле, скорее всего,
тебе стоит просто
убить её, несмотря ни на что.
Да.
Я боялась, что ты не
будешь меня ждать,
но ты дождался.
Когда я тебя увидела,
то чуть не упала в обморок.
Будто мы в фильме,
будто я главная героиня
в какой-то романтической сцене.
Посмотри на своё лицо,
самое милое,
что я когда-либо видела.
Я хочу ударить тебя.
Не просто дать
слабую пощёчину,
я хочу ударить тебя кулаком
так сильно, как смогу.
Ты можешь остаться со мной навечно?
Несмотря ни на что?
Хочу посмотреть, как ты спишь.
Заходи.
Вот, попробуй эти.
Они скорее летние,
но красивые, разве нет?
Они из Марокко.
У меня много других есть.
Видишь эти?
Древний Китай.
Разве они не красивые?
Конечно, они были
для забинтованных ног,
так что ты не можешь их носить.
Эти могут немного колоться,
если на тебе
нет носков, но с носками
они очень удобные,
ты так не думаешь?
Хочешь эспрессо
или ты больше хочешь
пиво, или джин с тоником,
или ещё что-то?
Эспрессо подойдёт.
Хорошо.
Я только купила новую машинку.
Это, эм...
Профессиональная модель.
Из Германии.
У тебя красивая квартира.
Сама декорировала?
Я больше ни на что не трачу деньги.
Многие девушки любят
сходить выпить или по клубам,
и так далее, но я - нет.
Я не особо трачу деньги
и на одежду.
Мне нравится
понемногу собирать гардероб,
понимаешь, о чём я?
Просто покупаю то,
что мне очень нравится.
- Спасибо.
- Ничего,
если я включу музыку?
- Да.
- Хорошо.
Ты не против, если я сниму макияж?
Хорошо.
Как всё прошло в больнице?
Конечно.
Я забыла, что нужно
чем-то обработать твою руку.
У меня есть антисептик.
Хочешь, я обработаю?
Тебе нужно поесть.
Я готовлю очень хороший суп.
В смысле, он готовый,
но готовый тоже может быть вкусным.
Уловка в том,
чтобы знать, что добавить,
сегодня я думаю, что добавлю
сливочное консоме,
немного карри
и молоко.
Обычное и сгущённое молоко,
так мы подчеркнём сладость кукурузы.
И так питательнее.
А вот карри,
это уже другое.
Одна щепотка карри
подчеркнёт сладость молока.
Ты наверняка не знал.
Расскажи мне правду.
Что?
Причину, по которой
ты за мной прислал.
Я знаю, что дело не в садо-мазо.
Тебе стыдно?
Нет.
Что ты сказала им в больнице?
О чём?
Что ты сказала врачу?
Обо мне.
Что ты прокатил меня на велосипеде
и я упала.
Что?
Да, велосипеды.
У них много деталей торчит,
как та штука,
чтобы держать бутылку с водой,
или передачи,
или цепь, всё такое.
То есть не сказать,
что я помешана на спорте,
но я читала об этом
в одном журнале о природе.
Так что многие
получают порезы на ногах,
когда падают.
Не думаю, что он мне поверил,
но наверное ему было всё равно.
То есть?
Он казался занятым,
или это из-за других шрамов,
думаю, решил не заморачиваться.
Других шрамов?
Да.
Хочешь их потрогать?
Хочешь, чтобы я сделал это с тобой?
Разве ты не хочешь
сделать так со мной?
Не нужно бояться.
Ничего, если шторы распахнуты?
Я хочу, чтобы они были распахнуты.
Хочу смотреть
на все эти красивые здания.
Свет.
Чувствуешь?
Ты знаешь, что это, да?
Шёлк.
Я купила эти
простыни две недели назад.
Не похожи на те,
которые привозят
из Кореи или Тайваня
и продают в универмагах.
Даже дешёвый шёлк тёплый при касании.
Эти другие.
Представь, как я лежу здесь
и ты смотришь на меня сверху.
И эти простыни намокают
от разных жидкостей.
Просто подумай,
каково бы это было.
Подумай об этом.
Сначала ты трогаешь простыни.
А после этого
касаешься моей кожи.
Хочу, чтобы ты носил мою кожу.
Ничего страшного, если
устроим беспорядок.
Ты когда-нибудь
занимался чем-то подобным?
Однажды.
Когда был подростком.
Но
Я думал об этом
с тех пор.
И я наконец решил
попробовать снова сегодня.
Чтобы выбросить это из головы.
Так выброси это из головы.
Куда ты?
За сумкой.
Для чего?
Для того,
что собирался сделать в отеле.
Ты меня привяжешь?
Да. Конечно.
Ты оставишь меня одну потом?
Нет.
Мы можем сначала поесть?
Чёрт.
Я насыпала слишком много карри?
Извини.
Слишком острый?
Нет. Нет, было вкусно.
Должно быть трудно
держать такую квартиру
в чистоте, да?
Я что-то резко устал.
Помнишь меня?
Ты точно в первый раз
принимаешь триазолам.
Всё хорошо.
Дикое чувство паники
вполне нормально.
В первый раз со мной произошло
то же самое.
Если честно, я удивлена,
что ты всё ещё в сознании.
Может, стоило подсыпать больше.
Я напоминаю тебе о матери?
Когда ты внутри меня,
ты думаешь о ней, да?
А я думаю о твоём
волосатом, бледном
маленьком тельце подростка,
которое дёргается
верх и вниз надо мной.
- Даже не можешь…
- Стой.
Когда ты кончаешь, у тебя такое лицо,
- что мне хочется блевать.
- Ты можешь прекратить?
Ребёнок.
Противный ребёнок.
Хватит!
Боже. Прости.
Прости. Прости. Прости.
Мне так жаль.
Мона!
Ребёнок.
Я уберу.
Мона!
Помоги мне, Мона!
Я не Мона.
Твой отец говорил,
что мне следовало сделать аборт.
Он был прав.
С тобой что-то не так.
Хорошо, мамочка.
Прости, мамочка.
Не извиняйся.
Если будешь извиняться,
то я только буду бить сильнее.
Просто свяжи себя.
Это не больно, дорогой.
Я лишь хотела порадовать тебя.
Почему нож для колки льда?
Что?
Забавно.
Теперь завяжем верёвки,
но больно не будет.
Но есть уловка:
Ты должна в это поверить.
Потому что
если думаешь, что будет больно,
даже самую малость,
то так и будет.
Посмотри на меня.
Ты должна верить,
что больно не будет,
ты понимаешь?
Слушай,
Да.
Хорошо.
Теперь я ударю тебя
ножом для колки льда, хорошо?
Я ударю тебя ножом.
Нож для колки льда.
Подожди. Мне нужен мой нож.
Стой. Стой.
Нет. Мы почти закончили, хорошо?
Не двигайся.
Стой. Не двигайся.
Я сказал, не двигайся.
Я думал это то, что ты хочешь.
Я думал, ты хочешь этого.
Думал, ты хочешь этого.
Хорошо.
В любом случае, первым делом
нужно её связать и
вставить в рот кляп.
Это значит садо-мазо.
Само собой, нужно будет переодеться.
Точно будет много крови.
Затем кляп.
Он точно закроет ей рот.
Она должна
хоть немного издавать звуки.
Жертва должна быть проституткой,
но какой?
И она должна говорить по-английски.
Её ужас должен звучать по-английски.
Когда она увидит нож для колки льда,
она попытается сбежать.
Может, стоит подмешать ей наркотики.
Что если она даст отпор?
Что если навредит мне?
Может, это не так уж и плохо.
Доброе утро.
Что ты делаешь?
Я хочу запомнить.
Мы можем сначала поесть?